大家好，今天欢迎来到lingo marina，这是非常重要的一堂课
教你如何自我介绍，也许你觉得很好，我只是
嗨，我叫玛丽娜，我今年29岁，我来自俄罗斯，仅此而已
但实际上我的视频中没有我喜欢讲的文化方面的内容
例如，如果您要在Instagram上与某人联系，您就不会这样做
这个你不会觉得你好，我叫玛丽，我今年29岁
您将使您的介绍适应周围发生的一切，因此在
这个视频我要教你短语，我要教你一些文化
在国外见人时应该考虑的事情
当您与人接触并尝试与母语人士交谈时
结识新朋友，所以如果您有兴趣继续观看此视频
我现在为您的任务是写一本练习本，什么时候我会给
你说我想让你创造至少四个自我介绍
排名第一的聚会用介绍，例如，如果您在
与讲母语的人聚会你如何自我介绍第二个是
较为正式的介绍，例如在工作中或在大学中，或
也许您只是在与同事谈论电子邮件中的三个介绍，如果
您正在为工作而写作，并为Instagram作介绍
如果您要在Instagram上与我联系，您将如何介绍
顺便说一句，您必须做的所有介绍都是第一条
有趣的是，例如，您正在参加一个聚会，每个人都在开心
音乐响亮，人们在吃东西，他们想让你知道舞蹈的交流和
您喜欢什么，您好，我叫玛丽娜，我来自俄罗斯，我住在圣
自2016年以来，弗朗西斯科（Francisco）我经营过三个渠道，我拥有一家公司和一个
谁在听你的话已经无聊了，他就像哦，天哪，她在做什么
总是想想背景，例如我在参加聚会并且我想
接近某人，我想嘿，我的名字叫玛丽娜，我是youtuber，我有
超过一百万的追随者，仅此而已，接下来我要做的是
问那个人别的东西，因为介绍的整个目的
自己是要开始对话，而不是使某人对无聊感到超级无聊
如果我们正在谈论一封电子邮件，则开始，您不会像嘿一样开始您的电子邮件
我叫玛丽娜·麦吉尔·科尔（Marina McGill Cole）因为你好玛丽娜·麦吉尔（Marina McGill Co）是你的
电子邮件说已经没有必要浪费别人的时间并重新介绍
另一方面，你自己可以说嘿
这家公司的玛丽娜是我们昨天在聚会上碰到的码头
他们有一些情境，无需喜欢再次介绍自己，无需
如果您的电子邮件中已经有足够的名字，请提及您的名字和姓氏
所以现在我要再给你一些短语，你要把它们写下来
四种不同的介绍，但请确保您始终在
在上下文中，您总是知道发生了什么，并且如果您了解这些，将会顺便说一句
心里的介绍对您来说真的很容易，我有时知道
在学校里，您有一个大话题，例如自我介绍或我的生活，
它总是那么大，不需要走那条路，它应该很小，应该是
简短，应该很有趣而且令人兴奋，所以当您遇到某人时
你说的第一件事是你好超级正式吧，什么是超级正式你好
晚上好，早上好，下午好，如果你想非正式的话，可以
说声嗨，或者怎么回事，这都是非常非正式的
然后你通常会说出你的名字我会说你是玛丽娜
也可以说我的名字叫玛丽娜（Marina），如果非正式地说，嘿，我很喜欢玛丽娜（Marina）
如果你在电话里见你，你可以说嘿，你好，我是玛丽娜。
想和市场部的约翰谈谈，或者你可以说
嗨，玛丽娜，说话，如果您觉得自己，我可以和约翰打个招呼吗？
如果您认为需要提高英语水平，则需要更多练习
我很高兴地说lingo des支持这部影片，并且
一段时间以来一直在支持该频道，并且他们在
他们曾经把英语叫做马拉松比赛，但他们决定开始打电话
它冲刺，因为您知道它非常密集，持续了三个月
但是，如果您按照时间表进行操作，您可以获得100％的退款，我已经
在以前的视频中分享了有关这些马拉松的信息，我得到了
你们有很多评论，感谢我给你这个
有机会练习您的英语，并且您中的任何人都可以免费练习
Sprint从2020年1月7日开始，一直持续到2020年4月5日，您必须
每月参加约定数量的小组课程以取得成功
超级冲刺30班，冲刺15班，您只能参加一班
每天上课，而且您可以参加英语冲刺
德语西班牙语法语和商务英语级别无关紧要
您现在正在为每个级别的初学者开设课程
中级高级，您需要在12月19日之前注册冲刺
这听起来像是一个伟大的新年决议，您有49美元的押金要存入
确保您的位置，这将从您付款的第一个月起扣除
如果您成功完成了这49次冲刺的方式，您的存款将
归还给您，已有两万多名学生参加，因此
这是您提高英语水平的机会
因为您正在观看此视频，请使用我的促销代码sprint 19来
从这笔49欧元的初始付款中扣除十年的费用
如果您想听到其他学生关于冲刺检查的更多故事，请存款
在gotas Instagram上，现在让我们继续上课，所以请记住一开始
我告诉你这个视频的片段，你应该很有趣，而且你应该在
上下文，所以如果您参加聚会，请提及您的爱好
所以说出你的名字后，也许要说出你的爱好或你要做的事
处在正式的环境中，然后提及你为我工作而做的工作
对于公司行为，我已经为他们工作了五年，或者如果您在
NACA demmick环境我现在正在读MBA，就读四年级。
学士学位课程我即将从一所大学毕业，所以所有
这些短语将帮助您进入上下文并帮助其他人学习
与您有关的更多与情况相关的信息，如果您
感觉到您是一个来自世界各地的人的国际环境
不同的背景，您还可以提及您来自哪里
最初来自俄罗斯，但自2016年以来我一直住在旧金山或
你可以说我是在意大利出生和长大的，但是我搬到了美国
两年前，或者我只能说我在法国长大，接下来我知道
很酷，他们教我们提到我们的年龄，有时您会遇到类似这样的话题
很多关于您的信息以及您在一开始的某个地方
我20岁，我25岁在西方文化中，我们并没有真正谈论
仅在被问及通常要求医生
约会或我们需要填写调查表的地方，因为有一个
许多歧视法，例如按年龄和事物进行歧视
禁止这样做，所以只有当您
问，所以不要那样做，不喜欢嘿，我叫玛丽，我今年29岁
因为听起来有点奇怪，听起来有点离谱，人们并不是真的
提及他们的年龄，但是如果您被问到标准短语，我是29岁
旧的请记住你不遵守的规则
不得不说太多，有时候我做了团队的DMS是关于
Instagram，我得到的是这样，嘿，我叫Paula，我来自立陶宛。
自2016年以来一直在学习数学，我正在做这个和那个
我原来是克罗地亚人，但我搬到了这座城市，就像哇
这个人对我来说，介于两者之间的某个地方
问题，但由于信息太多，我只是没有时间
如果您正在写一封电子邮件，请阅读电子邮件的全部内容
请简短明了，您可以在其中一个模板中做到简洁，就像您的电子邮件或
Instagram上的DM直接消息使您简短，您无需重新介绍
自己，如果您的标签已经在说出您的名字，您可以说，嘿，我去过
跟着你几年想问一个问题你这样做吗
够了，这真的很容易阅读，这是一种非常好的介绍方法
通过DM自己发送现代电子邮件，嘿，这是来自的码头
linguae之行，我想知道您是否要这样做，谢谢，现在就开始吧
回想起我们为什么要做所有这些事情，我们正在做所有这些事情来构建
关系，所以当您完成自我介绍时
我要问的是，它会激起其他人的回复，例如嘿
我叫Reena，我是youtuber，您在YouTube上看过任何人吗？
就像YouTube，这是一个对话开始者，而这个人就像哦，是的
我的天哪，我爱卡塞尼，你喜欢你开始这段对话，或者你正在
你的学习环境就像我要从我的学士学位课程毕业
我在写有关全球变暖的文章你知道我不知道
在20年后，旧金山会在水下吗？我不确定我只是
提到希望你会喜欢我的天哪
然后您开始交谈，您知道他们不会对此感到高兴
可能是这样，但是这是您开始对话的方式，所以请务必考虑一下
后续问题使一个有兴趣的人有一个人谈论
自己，您可以询问他们您的工作方式，我们将带您参加本次活动
将带您到旧金山，所以开始这个对话
语言也是要记住的很重要的事情
投资文化，即使你是两个女人，即使你是男人，我们也会握手
格和一个女人，你会摇她的手，请不要像接吻那样做
或在脸颊上接吻这不是很常见，但常见的是
拥抱人们，我感到惊讶的是，有时我的朋友向我介绍了
他们的朋友，我第一次看到这个人，他们就像
哦，玛丽娜很高兴认识你，他们拥抱我，就像哇，那太酷了，
您已经与某人交谈了五分钟，然后您通过以下方式结束了对话
互相拥抱这是一个非常西方的我知道也许这是非常圣
加州旧金山人在这里是如此友好，但是
Smyly保持眼神交流，如果是非正式的话，可以握手拥抱人们
这是完全可以的，是的，永远记住关于文化的知识
询问政治宗教年龄婚姻状况是不礼貌的
似乎有点不可思议，因为有时会有些偏离，所以请确保您知道
您正在与之互动的文化中发生的一切对我而言
伙计们非常感谢您收看这段视频，如果您喜欢的话
它喜欢它，我希望你做了家庭作业，或者至少你会做
现在，创建您自己的介绍，您可以警惕我的心，因为它
可以使您的对话技巧变得更好，这将帮助您下一个
每当你遇到一个以英语为母语的人，而不是感到紧张的时候，你就会想像哦，我知道
我知道如何自我介绍，非常感谢你，我会在
接下来的视频再见